Prions pour les télespectateurs.
Je vous libère des douleurs du passé!
Soyez libérés des douleurs du passé!
Les douleurs du passé qui sont la cause du non pardon.
Ces douleurs du passé qui sont la cause de l'amertume, de la haine.
Soyez libérés AU NOM DE JESUS!
Soyez libérés de tout esprit impur opérant dans votre vie AU NOM DE JESUS!
Ouvrez vos bouches et commencez à vous libérez AU NOM DE JESUS PAR L'AUTORITÉ qui vous a été donnée.
Soyez libérés de tout esprit impur opérant dans votre vie, votre carrière, votre mariage.
Priez avec Le Prophète T.B. Joshua en touchant par La Foi votre écran AU NOM DE JESUS.
Ces esprits impurs sont la cause de la pression et des tensions.
Ce sont des être sprituels qui sont la cause de la pression et des tensions.
Soyez libérés AU NOM DE JESUS!
Dites-vous: "Je suis libéré!"
Croyez-y!
Je suis libéré
Téléspectateurs du monde entier, je ne vous entends pas.
Je suis libéré!
AU NOM DE JESUS!
Je vous vois être libérés!
Croyez-le, croyez-le. C'est LA PAROLE DE DIEU.
Quel que soit ce que satan a utilisé pour vous connecter à lui, je vous vois être libérés!
Je vois les chaînes être brisées!
Quel que soit ce que satan a utilisé pour vous connecter à lui,
pour connecter vos affaires à lui, pour connecter votre carrière à lui,
pour connecter votre mariage à lui, pour connecter votre santé à lui,
je vois ces chaînes brisées!
Je vois ces chaînes tomber!
Je les vois être brisées!
Je vois toutes les chaînes que satan a utilisé être en train d'être brisées!
Quelles que soient les chaînes que satan a pu utiliser, je les vois en train d'être brisées!
Quel que soit ce que satan a utilisé, je les vois être brisées!
Confessez-le. Confessez votre liberté.
Les chaînes ont été brisées!
AU NOM DE JESUS!